[音乐]
前联邦调查局特工的十大招数，使他成为200％具吸引力的博士。杰克
舍弗（Schaefer）是前联邦调查局特工，也是《喜欢的书》的作者
前联邦调查局特工想影响吸引和赢得人们
建立了独特的友谊公式和一些简单的吸引力定律
您想知道如何随时与任何人找到共同语言然后听吗
仔细地从十号头开始向侧面弯曲
您是否注意到女性比男性更经常向一侧弯曲头
这是男人在业务中保持直截了当的态度时使用的类似方法
在非正式交流中强调主导权
当你做对手的感觉时，站到一边是信任的标志
就像您对他或她所说的话真正感兴趣
头向后倾斜是一个组合，即使您
开个玩笑说，这个信号经常被认为是敌对的数字9
养成面部表情和眉毛玩耍这些东西很重要
正确的日子，这也会向您的对手发出某些信号
例如，当遇到其他人时，抬起眉毛是一个很好的技巧。
告知其他人您不打算表现出侵略性，您看到了我们的大脑
从最远2米的距离识别该信号，并感知到
一个人交流愉快，所以如果你喜欢一个人，你不知道给
通过抬起眉毛可以快速向远处发出信号，只是不要长视
玩弄眉毛或皱眉只会打扰他们
对手8号学会用双眼微笑，不笑着记住
来自泰拉班克斯（Tyra Banks）的教训他们离真理不远哦当大脑
认识到真诚的微笑使您回头微笑并开始产生
内啡肽，可帮助您感受到更多的共同愉悦体验
人们继续交流，而这正是您真正需要的
微笑出现在眼睛周围的小皱纹和che骨和角
嘴巴向上移动挑这个微笑并不容易
必须考虑一些有趣和愉快的事情，不要冷眼注视和
紧紧的笑容虽然不会吸引任何人7号忘记了你
欢迎永远不要说在响应某人的服务时欢迎您
向他们渲染而不是说我认为如果您做同样的事情
是我的这种表述唤起了人们对彼此的渴望的互惠感
为了感谢您，请为您做点事，不要犹豫，向某人请教
举例来说，提供小小的帮助，帮助您选择我们喜欢的东西
感到自己在他人面前很重要，因为它提高了我们的自尊心，
很高兴能和一个钦佩你的人在一起，从现在开始
你将成为第六个人
转移到耳语中，强调活粉的原因，以防止尴尬的停顿
谈话的中间要用轻松的同情陈述
与与您交谈的人的最后一句话有关，这是一个
继续对话并轻松放松的一种非常简单的方法
气氛中的窃窃私语被认为是亲密的
沟通的形式，这就是为什么您与某人的关系
下一个级别，您偶尔应该说确定
低语以增强效果的短语
一个人，就好像您在分享一个秘密一样，一个人会本能地倾向于
您会更好地听到轻微侵犯个人空间的感觉，
您分享的秘密将带您回到我们相距遥远的地方，或者
靠在椅子的背面也会有相反的效果
如果你们刚刚见面，就会有很多收获。五让人们赞美
自己做出表扬的最好方法是鼓励一个人
在对话中称赞自己，敦促您的对手谈论他们的
成就或优点然后显示出一些惊喜，您自己确实做到了吗
您如何做到这一点，这样的问题会促使一个人
称赞自己，因此感觉良好和放松，您也可以尝试
从第三人称赞，例如说您共同的朋友
以幽默感出类拔萃或称赞他们的勤奋，但不要忘记
称赞通常被认为是奉承，特别是如果没有
与一个人的成就或功绩有关，但与他们的外貌或
人们天生喜欢的先天能力
努力工作取得的成就在他们身上得到了赞美，这是我们更多的
令人愉快的正确四号在对手面前犯错
谈话中故意犯错，以便对话者
看到它显示犹豫，让他或她纠正不喜欢成为的人
对，嗯，对手会更加自信，意识到自己也是
人，并会通过谅解来对待他或她可能的尴尬
这就是相似定律起作用的地方，您的共同点越多，
通常你会沟通并变得更近，只是不要走得太远
你不应该愚弄自己，听起来愚蠢的三要注意
当你在一起的时候去陶器
在吃对手的手势时共享了70％的重要信息
这一刻，如果对话者能够反映出情感感受和同情心
放置杯子或任何其他物体，就像它们正在筑墙一样，这表明
另一方面，增加距离的愿望是一种
友谊测试的问问您是否可以尝试从您的盘子中尝试一些东西
伴侣，不是每个人都同意分享食物
但是这种微不足道的傲慢有助于拉近距离，不要立即这样做
虽然找到合适的时机二要注意
对话者学习改变人们触摸眼睛的颜色
用手指触摸嘴唇会感到害羞如果您问不舒服，就会发生这种情况
问题或提出对话者希望避免观看的话题
这些手势可以及时做出反应并纠正您的行为，这也有助于
学会向您的学生发出正确的信号，我们的大脑喜欢扩大的大脑
对话者的学生，因为这是同情和兴趣的标志吗？
想要被别人喜欢容易邀请他们去某个地方吃饭
在昏暗的灯光下或散焦的目光注视着他们，瞳孔扩大
使眼睛变黑，避免双眼紧缩嘴唇
这些夸张的哈欠和皱纹的表情给了对手
如果情况不是那么顺利，召回是负面信号第一
电影不寻常但非常有效的建议没有一部好电影
不能教你这种现象叫做坎road之道吗
发生在只有一系列障碍之后，人们才彼此喜欢
矛盾，但这些关系往往比发展中的关系更强大
从一开始就以和平的方式出现，这种现象已成为流行电影
一开始陈词滥调的角色都是敌人，但他们逐渐认识到每个
其他更好的人，成为最好的朋友或恋人，观看这些类型的电影
仔细地有很多很酷的提示，让我们简要地谈一谈其他
可以帮助您赢得同情和信任的信号和策略使用情感
手势，例如，在聆听您长时间的独白时略微点头
伴侣，就好像您同意这将使您的对手信任您一样
更要真诚地告诉对手自己的弱点，珍惜的梦想或
只是生活中的案例，这会增加您在眼中的吸引力
对话者表现出冷漠或无法进入，但有时会出现
会引起好奇心并激发对手对您的兴趣
个性显示出您与我们一样，我们总会被那些拥有自己的人所吸引
相似的兴趣并理解我们正确使用它最终使您受益
让我们研究一下联邦调查局探员开发的友谊公式。
反映了建立牢固信任所必需的主要特征，并且
友谊基本上是普遍的，它将起作用
为了友谊和爱，所以我们在这里接近的是
人与人之间的心理距离应使人感到舒适和
在您面前安全时，请允许自己稍微违反一个人的个人隐私
时不时地间隔，这将帮助您获得更近的频率
每单位时间与他人进行互动的时间越长
您在一起度过的时间越好，只是持续时间反而相反
如果您经常在一起，则会议的频率与频率成正比
频繁，反之亦然，记住要交替进行，但要注意
频率强度是满足另一个人需求的能力
通过言语或非言语行为，这是一个非常重要的指标，
反映出您是否一起享受时间
所以您在下面的评论中有自己的有趣技巧吗？
请务必给我们点赞，与您的朋友分享该视频，并
订阅我们的频道